Tsubasa'nın karşısına yeni bir rakip çıkar.
Adı ise Nitta Shun!
Muazzam güçlü bu oyuncu...
...kendine has güçlü Şahin Vuruşu ile
Tsubasa'yı bile şaşırtır.
Ne var ki Nankatsu oyuncuları,
rahat bir şekilde pratiklerine devam eder.
Tsubasa duruma dikkat çekerek daha sıkı
çalışmaları konusunda onları azimlendirir.
Tamamdır! Yapalım şunu!
Ishizaki ve Kisugi'lerde de aynı duygunun uyanmasıyla...
...Nankatsu Ortaokulu birlik olur.
Öte yandan Urabe'nin
bulunduğu Otomo Ortaokulu...
...önceki şampiyon Tsubasa'yı devirmek
için hazırlıklara devam ediyordur.
Ve de....
...Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvası'na gidecek
bileti verecek Shizuoka Bölge Turnuvası başlar.
Tarihte ilk kez üst üste şampiyon
olmak isteyen Nankatsu Ortaokulu ve....
...aynı bölgeden Otomo Ortaokulu
oldukça iddialıdır.
İkisi de güçlerini göstermeye kararlıdır...
...ve her maçı kazanarak bunu kanıtlar.
Otomo Ortaokulu
Şahin...
...Vuruşu!
İşte bu!
Başardı!
Yarı Final
Otomo Ortaokulu: 5
Kawazuichi Ortaokulu: 0
Gruplardan finale çıkan
ilk takım Otomo Ortaokulu'yken...
...Nankatsu ise peşlerindedir.
İşte!
Taki!
Kisugi!
Yarı finallerde Okabe Ortaokulu'nu
5-1 yenerek finallere çıkar.
Yarı Final
Nankatsu Ortaokulu: 5:
Okabe Ortaokulu: 1
Nankatsu'dan da bu beklenirdi.
Harika hareketleri var ve
düzenlerinde açık yok.
Tsubasa as oyuncuları iken Izawa,
Taki ve Kisugi atakta.
Defanslarında ise Morisaki,
Takasugi ve Ishizaki var.
Harika bir takım gibi gözükmelerine
rağmen aslında sadece Tsubasa'dan ibaretler.
Atak ve savunma sadece Tsubasa'nın
topu alıp onlara atmasına bağlı.
Bu yüzden Tsubasa'yı tuttuğumuz
sürece kazanabiliriz!
Aynen öyle.
Ne var ki sadece Tsubasa'yı
tutmak, en zor şey.
Sen...
Hyuga Kojiro!
Sağ olsun geçen iki senenin
ikincisi olarak bunun çok iyi farkına varmamı sağladı.
Ama bu sene farklı olacak.
Bu sene Toho Akademisi, takım
olarak Nankatsu'dan kesinlikle daha iyi!
Futbolda güçlü takım kazanır.
Bunu bu sene şampiyon
olarak kanıtlayacağım.
Öyle mi?
Ama Nankatsu'yu önce Otomo
olarak biz yeneceğiz!
Bu imkansız!
Oynayışınızı gördüm. Nankatsu'yu
yenmek sizin için çok uzak bir hayal!
Ne dedin?!
Hyuga-san.
Bunu en azından bir kez
ulusal şampiyon olduktan sonra söyle.
Ne?!
Dediğim gibi.
Bunu ben başarmıştım.
Biricik öğrencin Sawada Takeshi'yi
yenerek Japonya birincisi oldum.
Ben Nitta Shun!
Bunu iyice aklına kazı!
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
yalnızlıkla yanıp kavrulsam da
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
tek başıma yaşayabileceğime dair
yalan söylemeye devam ediyorum kendime
unobore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
kibrimin beni ne kadar kırılgan yaptığını biliyorsun
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
kalbimi bile parçalayan bu gecede
kimi no koe sagasu
sesini arayarak
kono yowasa ga nikui yo
ne kadar zayıf olduğumdan nefret ediyorum
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
hemen seni geri döndürmem gerek
baka darou?
aptalın teki değil miyim
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
yaralarla bezeli aşkıma inanarak
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
düşen gözyaşlarımdan güç alacağım
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
yaralarla bezeli bir aşk da olsa bu
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamızı aydınlatıyor
kono ai mo ichido taritomo
bu aşkın bir an bile sönmesine
hanasanai
izin veremem
Bölüm 30:
Bölgesel Turnuva Finalleri! Şahin Vuruşu!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Günaydın!
Günaydın Kumi-chan!
Nakazawa-senpai, final vakti geldi sayılır.
Kazanırsak ulusallara gideceğiz.
Bugün her şeyimle tezahürat yapacağım!
Bu da ne?
Limonları dilimleyip bala koydum.
Devre arasında yemeleri
hoş olur diye düşündüm.
Tsubasa-senpai için mi?
H-Herkes için...
Senden de bu beklenirdi Senpai!
Dışarısı çok sıcak gerçekten.
Yorulup geldiğinde Tsubasa-senpai'yi
limonlarla besleyeceksin.
İlk yarının yorgunluğu kaybolacak!
"Evet! İkinci yarıda da böyle devam!"
"Şut!"
"Gol!"
Ne yapıyorsun?
Hadi gidelim hemen.
Tamam...
Shizuoka Bölge Turnuvası Finali
başlamak üzere.
Stadyum ağzına kadar doluyken
taraflar tezahürat yarışması yapıyor!
Otomo Ortaokulu, bastır!
Sonunda Ozora Tsubasa'yı göreceğiz.
Evet, sonunda.
Dinleyin millet.
Şimdiye kadar rahat bir şekilde geldik ama
Otomo Ortaokulu biraz farklı olacak.
Her zamankinden daha dikkatli olmanızı istiyorum.
Tamam!
Koç.
Ne oldu Tsubasa?
Bugün ilk yarıda defans oynayıp Nitta'yı
tutmama izin verir misiniz?
Nitta'yı tutmak mı?
Evet.
Otobe takımında Urabe'ler
sıkıca kaleyi koruyorken...
...Nitta ile kontra atağa çıkıyorlar.
Her zamanki gibi atağa
yönelik oynarsam...
...onların istediği gibi Nitta
boşta kalmış olacak.
Ayrıca Nitta bana meydan
okuma konusunda oldukça ciddi.
Bunu kabul edip yüzleşmek istiyorum!
Anladım. Tsubasa'nın planını uygulayalım.
Millet, size de uygun mu?
Evet!
Bu sene, eski şampiyon Nankatsu'yu
devirmek için çok çalıştık!
Ve bugün sonunda bu amacımıza
ulaşacağımız vakit geldi!
Dinleyin millet.
Şu anki halimizle Nankatsu'yu
kesinlikle yenebiliriz!
Bu sene Nankatsu'yu yenerek
Ulusal Turnuva'ya katılacağız!
Evet!
İki takım da sahaya çıkıyor.
Bu zamana kadar hep aynı şeyi hedefledik.
Bu maç bir düello olacak.
Taraflar çok heyecanlı!
Otomo Ortaokulu! Bu sene Nankatsu'yu ezin geçin!
İki takım da ilk maçtan beri
en iyi oyuncularını oynatıyor.
Bölgesel turnuvayı kazanıp Ulusal Turnuva'ya
giden taraf Nankatsu mu Otomo mu olacak?
İki takım da baştan beri
oldukça iddialı.
Sonuç için çok heyecanlıyız!
Bildiğin gibi iki takımın da as oyuncuları...
...ilkokul sıralarındayken
Nankatsu'da takım arkadaşıydı.
Üstelik Otomo'dan Nitta-kun,
Tsubasa-kun'dan sonra...
...Nankatsu SC Kaptanı olarak Kaleci Ichijo-kun ile
birlikte Ulusal Genç Futbol Turnuvası şampiyonu oldu.
Kaderlerinde olan bir karşılaşma
denilebilir bu maça.
Yenilmez Nankatsu mu kazanacak?
Yoksa yeni Otomo mu kazanacak?
Shizuoka Bölge Turnuvası
top vuruşuyla başladı.
Kisugi-kun ve Izawa-kun
rakip sahada ilerliyor.
Oyun kurucu Tsubasa-kun da gelecek mi?
Hayır, hareket etmiyor.
Tsubasa-kun arkada kalmayı sürdürüyor.
Ne?!
Bu da ne demek?
Tsubasa atak yapmayacak mı?!
Tsubasa gelmese bile biz size yeteriz!
Ne dedin?
Gidelim!
Evet!
Nankatsu; Kisugi-kun, Taki-kun ve
Izawa-kun ile atak yapıyor!
Bizi hafife almayın!
Aynen öyle.
Nankatsu'yu yenmeye bu kadar
takmamızın sebebi...
...sizdiniz.
Nankatsu SC'deyken nasıl bakarsanız
bakın biz arka planda kalmıştık.
Ve siz Genç Futbol Turnuvası'nda
en değerli oyuncular seçildiniz.
Aynen öyle! Aşağılık kompleksimi
yıllardır güçlenmek için kullandım!
Size de aynı şeyleri hissettireceğiz!
Kazanan biz olacağız!
Geliyoruz Nankatsu!
İzin verir miyiz sanıyorsunuz?!
Taki!
Otomo Ortaokulu topu alıyor!
Ne?!
Otomo defansında bir duvar ören...
...Urabe-kun, Nishio-kun, Kishida-kun ve\MNakayama-kun Otomo Dörtlüsü'nü oluşturuyor!
Çok harika hareketleri var!
Ne zaman güçlendiler bu kadar?
Onları durduracağız!
Evet!
Siz öyle sanın!
Otomo Ortaokulu pas atıyor!
Pas direkt orta forvet Nitta-kun'a geliyor!
Güzel pas Senpai!
İzin vermem!
Ne?!
Nitta-kun, 100 metreyi 11 saniyede
koşan hızıyla kaleye doğru ilerliyor!
Tamamdır! Bir golle başlayalım!
Ne var ki Nankatsu Kaptanı Tsubasa-kun
onu tutmak için geliyor!
Tsubasa bu yüzden mi arkada kalmış?!
Geldin demek!
Bu anı bekliyordum!
Gel Nitta.
Meydan okumanı kabul edeceğim.
Erken bir karşılaşma oldu!
Top, daha tecrübeli Tsubasa-kun'da kalıyor!
L-Lanet olsun!
Tamamdır, şimdi atak yapalım!
Lanet olası Ozora Tsubasa!
Gerçek mücadelemiz şimdi başlayacak!
Ozora Tsubasa'dan da bu beklenirdi.
Güzel hareketler.
Aynen öyle.
Gel Tsubasa!
Bana gelmezsen hiç eğlencesi kalmayacak!
Tsubasa-kun, Otomo Dörtlüsü bekliyor!
Geçen senemizi Nankatsu'yu,
Tsubasa'yı yenmeye adadık!
Tsubasa'nın hızına yetişebilmek için...
Tsubasa'nın çalımlarına karşı koyabilmek için...
...bir yıl boyunca sürekli antrenman yaptık!
Futbol konusunda sizin kadar
yetenekli olmasak da...
...çabalama ve sıkı çalışma
konusunda size kaybetmeyeceğiz!
Antrenmanlarımızın meyvesini
sana göstereceğiz Tsubasa!
Geçebiliyorsan geç bakalım bizi!
Bu kez geçeceğim.
Yaptıklarını iade edeceğim.
Başa baş bir mücadele bu!
Bende!
Tsubasa-kun'un ayağı takılıp
dengesini kaybediyor!
Tsubasa!
Tsubasa?
Ne oldu?
O hareket de neydi?
Rakipleri de oldukça iyi.
Ne?
Tsubasa o dörtlüyü geçmek istese
topu kesinlikle kaptıracaktı.
Ne kadar keskin refleksler.
Çalım atabileceğim tüm yolları kapattılar.
Bu beklenirdi zaten.
Hareketlerimizi fark edip
hemen geri pas attın.
Tamamdır! Bu kez Ishizaki'ye!
Evet!
Ne?!
Tsubasa yapamıyorsa bana imkansız!
Tsubasa geri çekiliyor!
İşte fırsat!
Oda!
Takasugi!
Geçen senenin şampiyonu Nankatsu,
topu tutmasına rağmen sahada geri çekiliyor.
Gördünüz mü?!
Tsubasa'yı alt edersek
Nankatsu'nun çapı bu kadar işte!
L-Lanet girsin...
Millet! Oyunun gidişatını onlara bırakmayın!
Topu Tsubasa'ya ulaştırın!
E-Evet.
Nankatsu, topu Tsubasa-kun'a ulaştırıyor.
Tsubasa-kun'un yönettiği bir
kontra atak mı yapacaklar?
Gel Tsubasa!
Izawa!
Ofsayt olmaktan zorla
sıyrılan bir pas bu!
İzin vermem!
Ne var ki Otomo'dan
Nakayama-kun pası kesecek gibi.
Ne?!
Ne?! Top havada yön değiştiriyor!
Hadi!
Tsubasa-kun, Nakayama-kun'un
pası keseceğini anlayarak...
...topu hafif bir falsoyla göndermiş.
Başardın Tsubasa!
Ulan Nakayama...
Tsubasa'yı hafife alırsan bu olur işte.
Izawa-kun pası aldıktan sonra
boşta kalıyor ve şut çekiyor!
Tamamdır, gol!
Yakaladı!
Otomo kalecisi Ichijo-kun
atılarak yakalıyor!
O-Olamaz...
Finallere kadar geldik.
Sonunda kendimi gösterme vaktim geldi.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Kaleci Ichijo-kun harika bir yakalayışla
Otomo'yu zor durumdan kurtarıyor!
Çok güzel Ichijo.
Oradan gelen şutu yakaladı.
Bu turnuvada Izawa'nın boştayken
attığı tüm şutlar gol olmuştu.
Çok yakındı!
Kesin gol demiştim!
Görünen o ki rakibin kalecisi de çok iyi.
Bu maçı Nankatsu kaybedebilir.
Dur bakalım!
Nankatsu kaybedebilir de ne demek?
Hiroshi-kun!
Yukari!
Gerçekten de sensin Hiroshi-kun.
Ne işin var burada?
Ne işi mi?
Nankatsu maçını izlemeye geldim.
Yukari, asıl senin ne işin var?
Nankatsu Ortaokulu Futbol
Kulübü'nün menajeriyim.
Yukari-senpai, tanışıyor musunuz?
Tanıştırayım.
Kyushu'da futbol oyuncusu olan
kuzenim Jito Hiroshi-kun.
Evet.
Ee, Nankatsu kaybedebilir de ne demek?
Aynen dediğim gibi.
Nankatsu'nun gücünü görmek
için geldik ama...
...rakipleri Otomo Ortaokulu da
oldukça güçlü görünüyor.
Tsubasa'nın geçemediği o dörtlü.
Ayrıca başka bir durumda gol olacak
o şutu durduran kaleci.
Çok gösterişli olmasalar da
yetenekleri bayağı iyi.
Ayrıca özellikle 9 numara ilgimi çekiyor.
Aynen öyle.
Tsubasa ile mücadelesinde
topu kaybetmesine rağmen...
...oldukça yakın bir mücadeleydi.
Eminim Tsubasa da onun
yeteneklerinin farkındadır.
Bugün onu kendisi tutuyor.
Sen de kimsin?
Japonya Ulusal Futbol
Federasyonu'ndan Katagiri.
Sen ise Nagasaki bölgesi temsilcisi
Hirado Ortaokulu'ndan Jito Hiroshi-kun'sun.
İki takımın da defansa odaklandığı bu maçta...
...çok gol beklemiyorum.
Yani ilk gol çok etkili olacak.
Otomo Ortaokulu'nun kalecisi
için gördüğüm kadarıyla...
...Tsubasa'nın şut çekip gol atması gerekiyor.
Ama Tsubasa atağa çıkarsa...
...9 numara boşta kalacak.
Bu durumda Otomo atak ve defansta daha
dengeli olarak avantajı elinde tutuyor.
Bu maç, Tsubasa ve avantajlı olan
Otomo takımındaki 9 numara Nitta Shun arasında.
Bir kez daha Nitta-kun pası alıyor!
Ama Nankatsu Kaptanı Tsubasa-kun
onu tutmak için geliyor!
Gel Tsubasa-senpai!
Seni güç kullanarak geçememiş olabilirim...
...ama başka yolları da var bunun!
Ne?!
Al bakalım!
Şahin Vuruşu!
Nitta-kun güçlü bir şut çekiyor!
Top, Tsubasa-kun'u geçerek
kaleye doğru gidiyor!
Morisaki!
Lanet olsun!
İşte bu! Başardık!
Başardın Nitta!
Iskalıyor!
Top sıyırarak geçiyor!
Lanet olsun!
Sadece 20 santimetre be!
Of ulan of...
Evet...
Tsubasa!
Senden de bunu beklerdim Tsubasa-senpai.
Sana çektiğim şuttan çekilsen...
...gol olurdu.
Hafif sıyırmasına izin vererek
topun kaleye gitmesine izin vermedin.
Ne?!
İyisin Nitta.
Mutluyum.
Uzun zaman sonra tekrardan
beni heveslendirecek birisiyle karşılaştım.
İyi misin Tsubasa?!
Koç, ilk yardım seti!
T-Tamam!
Hakem bir ara veriyor.
İki takım da içecek bir şeyler alabilecek.
Rakibi yok mu?
Evet.
Tsubasa için Japonya çok küçük.
Bu ülkede artık Tsubasa'ya
rakip olabilecek birisi olmayabilir.
Toho Akademisi'nden
Hyuga Kojiro ve Wakashimazu Ken.
Musashi Ortaokulu'ndan Misugi Jun.
Furano Ortaokulu'ndan Matsuyama Hikaru.
Hanawa Ortaokulu'ndan Tachibana Kardeşler.
Eskiden hepsi rakibi olarak görülüyordu.
Ama ortaokul sıralarındaki 2 yıl sonunda...
...maalesef artık hiçbiri
Tsubasa'ya denk olamaz.
Şu an Tsubasa, şimdiden lise seviyesinin
çok üzerinde oynuyor.
Ama henüz gücünü işlememiş
Nitta isimli birisiyle karşılaştı.
Şu an en çok zevk alan
kişi Tsubasa'dır.
Ortaokul futbolunun tepesinde
duran kişi olarak Tsubasa...
...çok sayıda daha güçlü
rakibe ihtiyaç duyuyor.
Bu açıdan Jito-kun, sen Tsubasa'nın
yeni rakibi olabilirsin.
Elbette öyle olacak!
Nankatsu'nun 3. zaferine
engel olacak kişi benim!
Hiroshi, sen futbolda ne zaman
o kadar iyi oldun ki?
Yukari!
Soğuma devresi bitti.
İki takım da sahaya dönüyor.
Oyun, Tsubasa-kun'un dokunmasıyla
kaleyi sıyıran top sonrası...
...Otomo Ortaokulu'nun korner
kullanmasıyla devam edecek.
Otomo Kaptanı Urabe-kun, korner kullanacak.
Yıldız oyuncu Nitta-kun'a mı gönderecek?
Ama Tsubasa-kun onu sıkı markaja almış durumda.
Top yüksekten geliyor!
Bu arka taraftaki Nakayama-kun için!
Morisaki, zıpla!
Tamam!
Ama Nankatsu kalecisi Morisaki-kun
sıkıca yakalıyor!
Lanet olsun!
Gönder!
Şimdi Nankatsu'nun atak sırası!
Izawa-kun pası alıyor.
Ama Otomo hemen topu çalıyor.
Urabe!
Otomo Ortaokulu, Tsubasa-kun'un
katılmadığı atakları seri şekilde kesiyor!
Ne var ki Otomo yıldız oyuncusu Nitta-kun
markaj altındayken onlar da golü bulamıyor!
Shizuoka Bölge Turnuvası final
maçı hala 0-0!
Tek gole bakan çekişmeli bir maç resmen!
Dediğin gibi ilk golün etkisi büyük olacak.
Evet.
Ve düşündüğüm gibi o golü atacak kişi...
İlk yarıda bir dakikadan az bir süre
kalmışken Nankatsu atakta!
Ama Otomo Ortaokulu'nun defansı çok sıkı.
Bu güçle bizi geçemezsiniz!
Lanet olsun! Onları geçemezsek
gol atamayız!
İzin vermeyiz!
Ters kanada!
Şu ana kadar Nitta-kun'u tutan Tsubasa-kun...
...sonunda atağa katılıyor!
Bu kader anında...
...gerçekten de ortaya çıktın.
Tsubasa!
Ters kanada!
Eyvah!
Otomo Dörtlüsü bu kez
Tsubasa-kun'u tutmak için koşuyor!
Otomo Dörtlüsü gerçekten güçlü.
Çok iyi teknikleri var.
Top yere inerse şut çekemem.
Bundan başka çarem yok!
Ne?!
Yoksa Tsubasa--
Yere Düşmeden Direkt Vole Vuruşu!
Fişek gibi gidiyor!
Ichijo!
Gol!
Sağ köşeden!
Tsubasa-kun, harika bir kontrolle
topu tam istediği yere gönderiyor!
İlk yarının 29. dakikasında
Nankatsu golü atıyor!
İşte bu! İlk golü attım!
Yaşasın! Zafere bir adım daha yakınız!
Nankatsu Ortaokul Amigo Takımı,
bu golle birlikte çılgına dönüyor!
Tsubasa-kun'dan yere düşürmeden
harika bir uzun vole geldi!
Otomo Ortaokulu'nun turnuvada yediği ilk gol bu.
Lanet olsun!
Ve ilk yarıyı bitiren düdük çalıyor!
Bölgesel turnuva finali, geçen senenin
şampiyonu Nankatsu...
...Otomo Ortaokulu'na bir gol atıp
liderlik sağlamışken ara veriyor.
Ozora Tsubasa çok iyi değil mi?
O topa havadayken vurması...
Kaleci bile o şutun geleceğini
tahmin etmemiştir eminim.
Hemen not alıyorum.
Evet.
Kalan süreyi dikkate alarak
özenle verilmiş bir karar.
Gol olmasa bile ilk yarı bitecekti.
Nitta'yı boşta bırakabileceği
tek vakti çok zekice kullandı.
"Tsubasa'dan da bu beklenirdi"
haricinde ne diyebilirim ki?
Lanet olsun! Tsubasa
tek başına bizi alt etti!
Ne var ki sadece Tsubasa'yı
tutmak, en zor şey.
Ama Tsubasa'yı alt etmek için
çok sıkı antrenman yaptık!
Böyle bitmesine izin veremeyiz.
İkinci yarıda kesinlikle çevireceğiz!
Bu saçmalık.
O uzak pasa yere düşmeden vurarak
uzaklığa rağmen nasıl gol attı?
Ama o seferden başka gol atamadı.
Öyleyse kazanmak için...
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 31. Bölümde:
Şahin vs Tsubasa